1. Selecionar todos os usuários por ordem dos cadastrados mais antigos

2. Quais são os meios de pagamento disponíveis?

3. Quais meios de pagamentos mais utilizados?

4. Quais clientes estão com contas inativas?

5. Quais filmes de drama estão no catálogo?

6. Quais documentários existem no catálogo? Exibir lista apenas com título, gênero, país, ano e classificação

7. Selecione um cliente cadastrado, onde mostre os seguintes dados: ID_CLIENTE, NOME, EMAIL, CPF, USERNAME, CIDADE e STATUS (conta)

8. Quantos clientes estão ativos?

9. Selecione todas as séries listadas na tabela Vídeo

10. Quais séries foram gravadas entre 2020 e 2022?